UMOWA ZLECENIE

W dniu 01.02.2017  w Warszawie pomiędzy Fundacją Mozart z siedzibą w Warszawie, ul. Basowa 5/7, zwanej w treści umowy "Zleceniodawcą", w imieniu której działa: Fryderyk Nowak – prezes zarządu

a Jankiem Muzykantem, zamieszkałym w Woli Okrzejskiej, ul. Piecowa 3;
zwanym dalej "Zleceniobiorcą", zawarto umowę następującej treści:

§ 1.

Zleceniodawca zleca, a Zleceniobiorca przyjmuje do wykonania czynności:
Prowadzenie warsztatów muzycznych dla dzieci i młodzieży.

§ 2.

Rozpoczęcie czynności wymienionych w § 1 nastąpi dnia 1.02.2017 a zakończenie 24.06.2017. Łączny czas realizacji zlecenia nie przekroczy 60 godzin.

§ 3.

1. Za wykonanie czynności wymienionych w § 1 Zleceniodawca zobowiązuje się zapłacić Zleceniobiorcy wynagrodzenie brutto w wysokości 40 zł za godzinę prowadzenia warsztatów (słownie: czterdzieści zł, 00/100.)

2. Wynagrodzenie będzie płatne po zakończeniu każdego miesiąca, najpóźniej 7 dni po przekazaniu przez Zleceniobiorcę informacji o ilości godzin wykonania czynności określonych w § 1 i przedłożeniu rachunku przez Zleceniobiorcę.

3. Zleceniobiorca zobowiązuje się przekazać, informacje określone w pkt 2, za każdy miesiąc wykonywania zlecenia, najpóźniej 5 dni od zakończenia miesiąca. Informacje te przekazane będą w formie oświadczenia w rachunku do Umowy.

§ 4.

Zleceniobiorca nie może powierzyć wykonania czynności wymienionych w § 1 innym osobom bez pisemnej zgody Zleceniodawcy.

§ 5.

W sprawach nie unormowanych niniejszą umową mają zastosowanie przepisy Kodeksu Cywilnego.

§ 6.

Umowa została sporządzona w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla każdej ze Stron.


(podpisy)               Zleceniodawca                                     Zleceniobiorca