Umowa zlecenia
zawarta 14.04.2009 r. w Poznaniu, pomiędzy
Michałem Majchrowskim, przedsiębiorcą zarejestrowanym w Urzędzie Miasta Poznań pod numerem 88780/DG/09, prowadzącą jednoosobowo działalność gospodarczą pod firmą Przywóz wywóz przy ul. Dolnej 7 w Poznaniu, o numerze REGON 9098989., NIP: 111-111-11-11, zwanym dalej Zleceniodawcą
a
Kazimierz Boroń o numerze PESEL 7809878000 , zamieszkałym w Poznaniu, przy ul. Głównej 8, legitymującym się dowodem osobistym AAA 7777777, zwanym dalej Zleceniobiorcą.
§ 1
Zleceniodawca zleca, a Zleceniobiorca przyjmuje do wykonania usługę polegającą na:
1) Przewozie mebli z siedziby Zleceniodawcy do nowego biura położonego w Poznaniu przy ul. Żwirki i Wigury 9
§ 2
1. Zleceniobiorca zobowiązuje się przewieźć meble od dnia 15.04.2009 r. do dnia 20.04.2009 r.
§ 3
1. Zleceniobiorca zobowiązuje się wykonać zlecenie osobiście, bez powierzania zadań wymienionych w § 1 pkt 1 i 2 osobom trzecim.
2. Zleceniodawca zapewni do wykonania zlecenia:
a) środki finansowe na paliwo do samochodu,
§ 4
1. Za wykonanie zlecenia określonego w §1 i 2 Zleceniobiorcy przysługuje wynagrodzenie w wysokości 400 zł (słownie: czterystu) brutto.
2. Zleceniobiorca otrzyma wynagrodzenie za wykonane zlecenie przelewem na rachunek prowadzony w poznańskim oddziale banku Poznański Bank Inwestycji Kapitałowej nr 99 8888 8888 8888 8888 8888 8888 w ciągu 10 dni od przedłożenia rachunku w siedzibie Zleceniodawcy.
§ 5
Zmiany umowy wymagają formy pisemnej pod rygorem nieważności.
§ 6
W sprawach nieuregulowanych umową stosuje się przepisy Kodeksu cywilnego i innych obowiązujących aktów prawnych.
§ 7
Umowa została sporządzona w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla każdej ze stron.
