


UMOWA ZLECENIA nr 3


zawarta w dniu 06.07.2009 r. w Katowicach pomiędzy:
1)	 Szerszeń S.A. z siedzibą w Katowicach przy ul. Jagiellończyka 7, wpisaną do rejestru przedsiębiorców prowadzonego przez Sąd Rejonowy w Katowicach, pod nr KRS 123456789, reprezentowaną przez Annę Biedroń, zwaną dalej „Zleceniodawcą”,
a
2)	 Piotrem Nowackim zamieszkałym w Zabrzu przy ul. Koszarowej 15/4, legitymującym się dowodem osobistym seria 15/9056 nr AWG 56789, zwanym/ą dalej „Zleceniobiorcą”.

§ 1
Zleceniodawca zleca, a Zleceniobiorca zobowiązuje się do wykonania następującej czynności: ochrona budynku z sieci sklepów Szerszeń S.A. przy ulicy Zamkowej 48 w Katowicach.

§ 2
1. Umowa niniejsza zostaje zawarta na czas od 10.07.2009 do 20.09.2009 r.

§ 3
1. Zleceniobiorca wykonuje zlecone mu czynności osobiście. Za zgodą Zleceniodawcy Zleceniobiorca może powierzyć zlecone czynności osobie trzeciej, po akceptacji Zleceniodawcy.
2. Zleceniobiorca jest zobowiązany wykonywać zlecone mu czynności z należytą starannością.



§ 4
1. Zleceniodawca zapewni Zleceniobiorcy materiały i środki niezbędne do wykonania zlecenia. Po zakończeniu zlecenia Zleceniobiorca jest zobowiązany rozliczyć się ze Zleceniodawcą z materiałów i środków, przekazanych mu przez Zleceniodawcę.

§ 5
Zleceniodawca wypłaci Zleceniobiorcy wynagrodzenie w kwocie 3 800 zł
     (słownie: tysiąc osiemset) zł.  
Zapłata wynagrodzenia nastąpi po wykonaniu zlecenia, na podstawie rachunku wystawionego przez Zleceniobiorcę, w terminie 7 dni od dnia przedstawienia rachunku Zleceniodawcy.
Od kwoty wynagrodzenia potrącone zostaną należności publicznoprawne, zgodnie z obowiązującymi przepisami. 

§ 6
1. Każda ze Stron może rozwiązać umowę bez podania powodu, z zachowaniem okresu wypowiedzenia, który wynosi  1 tydzień.
2. Strony mogą rozwiązać umowę w każdym czasie na mocy porozumienia Stron.

§ 7
1. W sprawach nieunormowanych niniejszą umową mają zastosowanie przepisy Kodeksu cywilnego.
2. Umowę sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla każdej ze Stron.


	......................................................                                          ...................................................

