Olsztyn dnia 31.01.2008 r.
Piekarnia sp. j. Hanna Buła, Roman Kajzerka
Ul. Warmińska 90
09-890 Olsztyn
Lidia Fijałkowska
Ul. Piekarnicza 8
30-530 Suwałki
(dane pracownika)
Rozwiązanie umowy o pracę bez wypowiedzenia
Na podstawie art. 52 kodeksu pracy rozwiązuje umowę o pracę zawartą dnia
1.12.2007 r. w Olsztynie pomiędzy „Piekarnia” Hanna Buła, Roman Kajzerka sp. j. a Lidią
Fijałkowską bez zachowania okresu wypowiedzenia.
Przyczyną rozwiązania umowy o pracę jest:
Stawienie się pracownika w dniu 30.01.2008 r. w pracy pod wpływem alkoholu.
Informuję jednocześnie, że przysługuje Pani prawo do wniesienia odwołania do Sądu
Rejonowego w Olsztynie- VII Wydział Pracy i Ubezpieczeń Społecznych. Termin na
wniesienie odwołania wynosi 14 dni od dnia otrzymania niniejszego pisma.
Pracodawca
……………………………
(podpis pracodawcy)
Niniejsze pismo otrzymałem
……………………………………
(podpis pracownika) 