Umowa najmu lokalu
 
 
Zawarta w dniu 29.04.2018 r. we Wrocławiu pomiędzy:

Adam Nowak, 
Ul. Kwiatowa 18/5, 
Wrocław	     	

zwanym dalej Wynajmującym,
a
Artur Żmijewski,
Pl. Powstańców Śląskich 23/4
zwanym dalej Najemcą.

§ 1
Wynajmujący oświadcza, że jest właścicielem lokalu położonego we Wrocławiu przy ulicy 
Bolesława Prusa 19/7 o powierzchni 30 m² składającego się z 2 pokoi, kuchni oraz łazienki.

§ 2
1. Wynajmujący oddaje Najemcy do używania cały lokal użytkowy, o którym mowa w § 1, wraz ze znajdującymi się w nim urządzeniami i wyposażeniem, których szczegółowy wykaz znajduje się w załączniku nr 1 do niniejszej umowy.
2. Najemca nie wnosi zastrzeżeń do stanu technicznego lokalu użytkowego.
§ 3
1.  Czynsz najmu strony określiły w wysokości 1600 zł miesięcznie 
(słownie: tysiąc sześćset złoty).
2.  Czynsz najmu, o którym mowa w ust. 1, płatny jest przez Najemcę w terminie do 15 dnia każdego miesiąca, na rachunek bankowy Wynajmującego w Banku PKO nr 821371239214239848543465.
§ 4
Strony ustalają, że wszelkie koszty i świadczenia związane z eksploatacją lokalu mieszkalnego, przez czas trwania umowy, ponosić będzie najemca.
§ 5
1. W dniu zawarcia niniejszej umowy Najemca wpłaca kaucję w wysokości 3200 zł (słownie: trzy tysiące dwieście złoty). 
2. Kaucja podlega zwrotowi, w dniu zakończenia umowy, po przekazaniu lokalu Wynajmującemu w stanie niepogorszonym, wynikającym z normalnej eksploatacji.
3. Wynajmujący może dokonać potrącenia z kaucji wszelkich roszczeń pieniężnych przysługujących mu przeciwko Najemcy na dzień zwrotu lokalu użytkowego stanowiącego przedmiot najmu, 
a w szczególności z tytułu niezapłaconego czynszu, odsetek za nieterminowe płatności czynszu, naprawienia szkód wyrządzonych przez Najemcę w przedmiocie najmu.
§ 6
1. Umowa najmu została zawarta na czas oznaczony do dnia 29.12.2018. Po upływie tego terminu umowa niniejsza przestaje obowiązywać.
2. Stronom przysługuje prawo do wcześniejszego rozwiązania umowy z zachowaniem 1 miesięcznego okresu wypowiedzenia.
§ 7
1. Wszelkie adaptacje i ulepszenia przedmiotu wynajmu wymagają pisemnej zgody Wynajmującego.
2. Najemca nie może, bez pisemnej zgody Wynajmującego, oddać osobie trzeciej lokalu użytkowego lub jego części do używania.  
§ 8
1. Wszelkie zmiany lub uzupełnienia niniejszej umowy wymagają dla swej ważności formy pisemnej w postaci aneksu.
2.   W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową stosuje się przepisy Kodeksu cywilnego.
3.   Umowę sporządzono w 2 jednobrzmiących egzemplarzach, po 1 dla każdej ze stron.
 

