UMOWA NAJMU LOKALU MIESZKALNEGO
Zawarta w dniu 15.05.2018 r. we Wrocławiu pomiędzy
1. Adamem Nowakiem legitymującym się dowodem osobistym nr AWG 100020,
wydanym przez Prezydenta Wrocławia, zamieszkałym we Wrocławiu
przy ul. Komandorskiej 56/9 zwanym w treści umowy „Wynajmującym", a
2. Anną Kowalską legitymują się dowodem osobistym nr AWW 99892,
wydanym przez Burmistrza Kluczborka, zamieszkałą w Kluczborku
przy ul. Zagony 16 zwanym w treści umowy "Najemcą", o następującej
treści:
§ 1.
Wynajmujący oświadcza, że jest właścicielem mieszkania położonego na piątym piętrze 
w budynku znajdującym się we Wrocławiu przy ul. Kwiatowej 6/7, a składającego się z 2 pokoi, kuchni, łazienki oraz balkonu,
o łącznej powierzchni 30 m2.
§ 2.
1. Wynajmujący wynajmuje i oddaje w użytkowanie Najemcy cały wymieniony w § 1 lokal
wraz z urządzeniami (meble, sprzęt RTV, sprzęt gospodarstwa domowego).
2. Wykaz urządzeń wymienionych w pkt. 1 oraz opis stanu technicznego ww. lokalu stanowi
załącznik nr 1 do niniejszej umowy.
3. Obejmując przedmiot najmu Najemca nie wnosi zastrzeżeń do jego stanu technicznego.
§ 3.
1. Czynsz najmu strony ustalają w wysokości 2200 zł (słownie dwa tysiące dwieście złotych) miesięcznie.
2. Czynsz najmu płatny będzie z góry do dnia 20.05.2018 każdego miesiąca do rąk
Wynajmującego (przelewem na jego konto osobiste).
§ 4.
Strony ustalają, iż wszelkie koszty i świadczenia związane z eksploatacją lokalu
mieszkalnego, przez czas trwania umowy, ponosić będzie Najemca.
§ 5.
Najemcy nie wolno oddawać przedmiotu najmu w podnajem ani bezpłatne używanie osobom
trzecim.
§ 6. 
Wszelkie adaptacje i ulepszenia przedmiotu wynajmu wymagają pisemnej zgody
Wynajmującego.
§ 7.
1. Po zakończeniu najmu Najemca zobowiązany jest zwrócić lokal wraz z wyposażeniem
wstanie niepogorszonym, wynikającym z normalnej eksploatacji.
2. Najemca wpłaca kaucję w wysokości 2200 zł (słownie dwa tysiące dwieście złotych), która podlega zwrotowi po przekazaniu lokalu w
stanie niepogorszonym Wynajmującemu.
§ 8.
Umowa niniejsza zawarta została na czas (nieokreślony -wówczas każdej ze stron przysługuje
prawo wypowiedzenia w terminie 1 miesiąca ) określony do dnia 20.06.2019 i
po upływie tego okresu przestaje obowiązywać, bez uprzedniego wypowiedzenia.
§ 9.
Wszelkie zmiany i uzupełnienia umowy wymagają formy pisemnej, w formie aneksu.
§ 10.
Koszty zawarcia umowy ponosi Wynajmujący.
§ 11.
W sprawach nie uregulowanych niniejszą umową mają zastosowanie przepisy kodeksu
cywilnego.
§ 12.
Umowę sporządzono w 2 jednobrzmiących egzemplarzach, po 1 dla każdej ze
stron.
Wynajmujący Najemca