Umowa o dzieło
zawarta w Poznaniu w dniu 14.04.2009 r.
pomiędzy:
Kazimierzem Boroniem, synem Romana i Stanisławy zamieszkałym w Poznaniu przy ul. Głównej 8, posługującym się dowodem osobistym AAA0000001
zwanym dalej Zamawiającym,
a
Company spółka z o.o. w Poznaniu przy ul. Dolnej 8, KRS 000000002 - reprezentowaną przez Tomasza Wierzbowskiego -prokurenta,
zwanym dalej Przyjmującym zamówienie.
§ 1
Zamawiający zamawia, a Przyjmujący zamówienie zobowiązuje się do wykonania dzieła w postaci: szafy wnękowej.
Szczegółowy opis dzieła przedstawia załącznik numer 1.
§ 2
Przyjmujący zamówienie wykona dzieło, korzystając z własnych narzędzi i materiałów.
§ 3
Przyjmujący zamówienie zobowiązuje się rozpocząć wykonanie dzieła do 1.05.2009 r. i ukończyć je do 1.06.2009 r.
§ 4
Przyjmujący zamówienie nie może powierzyć wykonania dzieła innej osobie.
§ 5
Zamawiający odbierze dzieło w miejscu jego wykonania, najpóźniej w ciągu 10 dni od ukończenia wykonania dzieła.
§ 6
1. Za wykonanie dzieła strony ustalają wynagrodzenie w wysokości 4 000 zł (słownie: czterech tysięcy).
2. W dniu podpisania umowy Przyjmujący zamówienie otrzyma 20% zaliczki na poczet wynagrodzenia. Pozostałą część wynagrodzenia Zamawiający przekaże na rachunek Przyjmującego zamówienie nr 88 0000 0000 0000 0000 0000 0000 w ciągu dni od dnia odebrania dzieła.
§ 7
W przypadku niewykonania dzieła w terminie, Przyjmujący zamówienie zapłaci karę umowną w wysokości 500 zł (słownie: pięćset) za każdy dzień zwłoki.
§ 8
W sprawach nieuregulowanych w niniejszej umowie stosuje się przepisy Kodeksu cywilnego.
§ 9
Umowa została spisana w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla każdej ze stron.
Załącznik:
Specyfikacja dla szafy wnękowej będącej przedmiotem umowy.