UMOWA O DZIEŁO
 
Umowa zawarta w dniu 17.04.2015 r., w Świdnicy, pomiędzy:
Felicjanem Andrzejczakiem, zamieszkałym w Świdnicy przy placu Wojska Polskiego 7,
(oznaczenie strony zlecającej wykonanie dzieła)
 
zwanym dalej Zamawiającym,
 
a
Katarzyną Nosowską, zamieszkałą w Świdnicy przy ulicy Armii Krajowej 17/6,
(oznaczenie strony przyjmującej zlecenie wykonania dzieła)
 
zwaną dalej Wykonawcą
 
o następującej treści:
§ 1
Zamawiający powierza wykonanie, a Wykonawca zobowiązuje się wykonać dzieło polegające na:
napisaniu tekstu piosenki
(opis zlecanego dzieła)

§ 2 
(fakultatywne)
1. Dla wykonania dzieła Zamawiający zobowiązuje się wydać Wykonawcy w terminie 
do dnia 20.04.2015 r., następujące materiały i narzędzia:
1) podkład muzyczny,
2) nuty.
2. Wykonawca zobowiązany jest przedstawić rozliczenie z otrzymanych materiałów i narzędzi, 
a niezużyte zwrócić Zamawiającemu w dniu wydania dzieła. 
§ 3
Termin rozpoczęcia dzieła strony ustaliły na dzień 20.04.2015, a wykonania na dzień 1.05.2015 r.
§ 4
(fakultatywne)
Wykonawca ma prawo powierzyć wykonanie dzieła innej osobie, jednakże jest on odpowiedzialny wobec Zamawiającego za jej działania, jak za własne.
§ 5
Wykonawcy przysługuje wynagrodzenie za wykonanie dzieła w wysokości 5000 zł (słownie: pięć tysięcy złotych). Zamawiający wypłaci Wykonawcy wynagrodzenie w formie przelewu/gotówki w dniu odbioru wykonanego dzieła, na podstawie wystawionego przez Wykonawcę rachunku.
§ 6 
(fakultatywne)
1. W przypadku jakichkolwiek opóźnień w wykonaniu dzieła Wykonawca zapłaci Zamawiającemu karę umowną w wysokości 1000 zł.
2. W razie zwłoki w wykonaniu dzieła Zamawiający może odstąpić od umowy bez konieczności wyznaczania dodatkowego terminu.
§ 7
Zmiany umowy wymagają formy pisemnej pod rygorem nieważności.

§ 8
W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową będą miały zastosowanie przepisy kodeksu cywilnego.
§ 9
Umowę sporządzono w 2 jednobrzmiących egzemplarzach, po 1 dla każdej ze stron.
 

 
 ............................................                                                               ……………………………
Zamawiający                                                                                	Wykonawca

