..........................................................					07.08.2018 r.  

Umowa o pracę zawarta na czas nieokreślony

zawarta w dniu 07.08.2018 r. w Poznaniu pomiędzy:
1. Polinvest z siedzibą przy ul. Głównej 8 w Poznaniu, zwanym dalej Pracodawcą, reprezentowane przez Kazimierza Boronia – Prezesa Zarządu.
a
2. Panem Adamem Nowakiem, zamieszkałym przy ul. Rybnickiej 9 w Poznaniu, zwanym dalej Pracownikiem.
o następującej treści:

1.	Pracodawca zatrudnia Pracownika na podstawie umowy o pracę zawartej na czas nieokreślony na stanowisku administratora w dziale administracji w pełnym wymiarze czasu pracy i powierza obowiązki określone w zakresie zadań i czynności stanowiących załącznik do niniejszej umowy.

2.	Pracownik obowiązany jest wykonywać powierzoną pracę w siedzibie pracodawcy, tj. w pomieszczeniach biurowych Pracodawcy mieszczących się przy ul. Dworcowej 10 w Poznaniu, począwszy od dnia 10.08.2018 r. 

3.	W czasie trwania umowy o pracę Pracownik będzie otrzymywał wynagrodzenie płatne na warunkach przewidzianych w niniejszej umowie składające się z:
1)	wynagrodzenia zasadniczego – 2500 zł 
2)	dodatku funkcyjnego - 200 zł
3)	premii miesięcznej w wysokości 5 % wynagrodzenia zasadniczego
RAZEM BRUTTO: 2 852 zł (słownie: dwa tysiące osiemset dwadzieścia pięć złotych).

4.	Inne warunki umowy:
W czasie trwania umowy Pracownik ma prawo korzystać ze służbowego samochodu, a także otrzymuje do dyspozycji telefon komórkowy.

